[Music]
[Música]
Yes Well apart from the title of
sí Bueno aparte del tema del título del
today's live, watch out, she did it
directo de hoy
eh, watch out, she did it today I don't
ojo ha hecho eh ojo ha hecho que hoy no
know if they'll put the clip here but today they
sé si aquí pondrán el clip pero hoy han
took the story of Ángela Portero do you
cogido la historia de Ángela portero os
remember when she did the Portero
acordáis cuando hace la portero
took it here I
cogió aquí
don't remember if it was in the first
no me acuerdo si fue en el primer
program in the second and she told us that she
programa en el segundo y nos contó que
had witnessed a monumental fight
había presenciado una bronca Monumental
between Rocío Rocío Jurado they think they can go
entre Rocío Rocío Jurado se creen
unpunished because the consequences are always
impunes porque las consecuencias siempre
less than the damage caused of course So yes,
son inferiores al daño causado claro Así
in the end what I'm telling you I
es que si es que al final lo que te digo
mean they already move forward They go like
O sea ya tiran para adelante Van como
headless support and I as if the law didn't
apoyo sin cabeza y yo como si la ley no
apply to them knows that she doesn't care
fuera con ellos sabe que le da igual
but well you leave it at the Portero do the
pero bueno lo dejas en la portero haz el
Portero was here telling us you
laportero nos estuvo aquí contando lo
can see it on TV gossip bujáis Teresa
podéis ver en tele salseo bujáis Teresa
gossip to the Portero you see it no In fact there is
salseos a la portero lo veis no De hecho
an extract also in which
hay un extracto también no en el que
Ángela tells us that she
Ángela nos cuenta que
witnessed a fight but of course
que presenció una bronca pero claro
Ángela Portero what she tells us is that
Ángela portero lo que nos cuenta es que
in that fight the one who was empowered
en esa bronca la que estaba empoderada
the one who had balls was Rocío Jurado
la que tenía [__] era Rocío Jurado
That  Ortega didn't have it here, it's
Que Ortega acá no lo tenía ahí es
blackmail, no. Well, they put a clip
chantajete no Bueno pues ponen un clip
of Ángela portero in the year catapum in
de Ángela portero en el año catapum en
Sálvame
sálvame
telling this same thing that with everything here and they
contando esto mismo que con todo aquí y
have modified it as if it seemed as if it
lo han modificado como que pareciera
seemed as if she was
como que pareciera que estaba dándole la
agreeing with Rocío Carrasco in some way. Let's
razón a Rocío Carrasco de alguna manera
see, I don't know if Ángela has already spoken out, the
A ver no sé si se ha pronunciado ya
last minute brutal statement from
Ángela última hora brutal comunicado de
Ángela portero destroys Jorge Javier and
Ángela portero destroza Jorge Javier y
his accusation by Ortega Cano in Sálvame, pay
su acusación por Ortega Cano en sálvame
attention to the
atentos al mensaje que acaba de publicar
message that the journalist just published on social networks about everything that is being said about her in Sálvame this afternoon, especially Jorge Javier Vázquez who continues in destructive mode and now accuses journalists of being aware of the supposed bad life that Ortega Cano gives to Rocío Jurado according to Rocío Carrasco in a sudoku series and not only
Rocío Carrasco en sudoku serie y no solo
that but also knowing this,
eso sino que además a sabiendas de ello
now they would go against Rocío Carrasco
ahora irían en contra de Rocío Carrasco
denying this version of events for
negando esta versión de los hechos para
them they have based themselves on some images of
ellos se han basado en unas imágenes de
Ángela portero during an intervention
Ángela portero durante una intervención
in  Save me in 2012 where she tells
en sálvame en el año 2012 donde cuenta
how she witnessed a fight between Ortega
cómo fue testigo de una bronca de Ortega
Cano and Rocio Jurado in Cartagena de
Cano y Rocío Jurado en Cartagena de
Indias when she was going to do an interview with
Indias cuando iba a hacer una entrevista
the greatest in 1995 they have said
a la más grande en el año 1995 han dicho
if I remember correctly she says
si no me acuerdo mal ella cuenta pues
that she was cited in the
que estaba citada en la habitación del
hotel room and that she found it destroyed
hotel y que se la encontró destrozada
that she heard how bottles were thrown and the
que oyó como se lanzaba botellas y los
insults of Rocio Jurado towards Ortega
insultos de Rocío Jurado hacia Ortega
Cano after these images from the newspaper archive
Cano tras estas imágenes de hemeroteca
Jorge Javier has taken the floor to
Jorge Javier ha tomado la palabra para
go against Angela Portero saying I have
meter contra Ángela portero diciendo yo
stayed now that I am pricked they do not
me he quedado ahora que se me pincha no
draw blood from me I have seen Angela
me sacan sangre yo he visto a Ángela
Portero charge against Rocio Carrasco for
portero cargar contra Rocío Carrasco por
telling details Let's
contar detalles
go look for the weather better
Mejor vamos a buscar el clima mejor
because you have to see this okay I do
porque es que esto tenéis que verlo vale
n't know if I've seen it on Mimi's Twitter let's
No sé si lo he visto en el Twitter de
see I
Mimi a ver
know I've seen it
sé que lo he visto
no
no
and look she uploaded it let's see I've seen it let's see
y mira la subió a ver lo he visto a ver
I put Angela
pongo Ángela
Portero on Twitter
portero en Twitter
Look Angela Portero 10 years ago told of
Mira Ángela portero hace 10 años contó
a fight between Ortega Cano and Rocio
una bronca entre Ortega Cano y Rocío
Jurado Jorge Javier that's the same  She
Jurado Jorge Javier eso es lo mismo lo
tells Rocio it turns out that
cuenta a Rocío resulta que está faltando
her mother's memory is missing, isn't that right? Look,
la memoria de su madre no es así Mira
in
año
1995, on New Year's Eve exactly, I
1995 el día de nochevieja exactamente yo
had arranged to meet Rocio to do an
había quedado con Rocío para hacerle una
interview in her room at 5 in
entrevista en su habitación a las 5 de
the afternoon. It's exactly the same thing
la tarde es exactamente lo mismo que
she told here, I mean, it's not different or anything like
contó aquí o sea no es diferente ni nada
that. When I got upstairs, there were
por el estilo cuando llegué arriba había
like two doors to access the
como dos puertas para para acceder a la
Suite. The first door was
Suite la primera puerta estaba
absolutely fallen down with bangs but from
absolutamente caída con golpes pero de
the tremendous fight that was
la bronca tan tremenda que estaba
happening at that very moment in the
ocurriendo en ese mismo momento en la
room,
habitación
just like that. I mean, she tells it exactly the
tal cual o sea lo cuenta Exactamente
same
igual que lo contó aquí no es decir que
as she told it here, that is to say that she told it there in a certain way and they are dismantling it. No, she doesn't tell it. Exactly the same. This episode that Angela Portero tells 10 years ago is especially chilling. It took place in 1995 in the
escalofriante tiene lugar en 1995 en la
Presidential Suite of the
Suite presidencial del Hotel
Intercontinental Hotel in Cartagena de Indias.
intercontinental de Cartagena de Indias
According to the porter, Rocio Jurado and Ortega Cano
según portero Rocío Jurado y Ortega Cano
destroyed the Suite. There they were throwing
destrozan a Suite ahí se estaban tirando
bottles or something glass at each other because
botellas o algo de cristal porque se
noises, bangs could be heard and above all,
oían ruidos golpes y sobre todo Se oía
Rocio Jurado's imposing voice could be heard.
la voz imponente de Rocío Jurado
[Music]
[Música]
What the doorman is saying here is
aquí lo que está diciendo es la portero
that it was Rocio who had blackmailed
es que era Rocío la que tenía chantado
the other guy
al otro
behind that door
detrás de esa puerta
repeat broken doors screams
repetir puertas rotas gritos objetos
flying objects and noises of glass a
voladores y ruidos de cristales un
story that would show that this
relato que demostraría que ese
marriage could be many things but
matrimonio podía ser muchas cosas pero
certainly not the idyllic couple that they
no sin duda la pareja idílica que ellos
always tried to sell
siempre pretendieron vender
look where they're getting it eh I mean
fíjate por dónde lo cogen eh o sea
look where they're getting it instead of
fíjate por dónde lo cogen en vez de
getting it like look look
cogerlo como que
Rocio Jurado was not an abused woman
Rocío Jurado no era una Mujer maltratada
Rocio Jurado was not a woman intimidated
Rocío Jurado no era una mujer achantada
by her husband no Rocio Jurado had
por su marido no Rocío Jurado le echaba
balls with the bullfighter And if she had to
[__] al torero Y si le tenía que
yell at him she would yell And if she had to know
gritarle gritaba Y si le tenía que saber
no no no no no instead of getting it that
no no no no no en vez de cogerlo de esa
way they get it the way that
forma lo pillan de la forma que a ellos
suits them look look eh It's not the
les interesa mira mira eh No es la
idyllic couple that they always say eh Look look look it
pareja idílica que siempre dicen eh Mira
was a married couple that
mira mira era un matrimonio que no
wasn't in love anyway they say that tomorrow I'm
estaba enamorado en fin dicen que mañana
going to see if you do it the doorman has put
voy a ver si haces la portero ha puesto
something because they say that tomorrow the
algo porque dicen que mañana hace la
doorman will do it they
portero va
say that tomorrow the doorman will do it  save
dicen que mañana hace la portero va a
me let's see what Angela Portero said I
sálvame vamos a ver que ha dicho Ángela
never said that they are putting
no he dicho eso nunca están poniendo en
things in my mouth that I have not said I just
mi boca cosas que yo no he dicho acabo
asked them to rectify them
de pedirles que los rectifiquen
well they are going to rectify a [ __ ] but
pues van a rectificar una [__] pero
come on I understand what the portero is doing she is not going
vamos entiendo que hace la portero no va
to the program I
al programa
understand what the portero is doing let's see Jorge
entiendo que hace la portero a ver Jorge
Javier was saying that Angela
Javier estaba diciendo que Ángela
Portero was going to the program no couple
portero iba al programa ninguna pareja
is idyllic fairy tales are for
es idílica los cuentos de hadas para
Disney all couples argue It's just
Disney todas las parejas discuten Solo
that some get out of hand Yeah
que a algunos se les va de las manos Sí
well and maybe you can have an
bueno y a lo mejor tú puedes tener una
argument in 28 years within the
bronca dentro de 28 años dentro de los
28 years of the couple maybe one day you
28 años de la pareja a lo mejor un día
have an argument or because you have a
tenéis una bronca o porque tengáis un
temper you know what I'm telling you Javi
temperamento sabes lo que te digo Javi
Angela Portero is going because even
Ángela portero sí que va porque hasta
talking to Diego Arrabal and he said
hablando con Diego arrabal y le ha dicho
yes that tomorrow she is going well let's see
que sí que mañana va pues vamos a ver
tomorrow what is what is happening
mañana qué es lo que es lo que pasa
let's see tomorrow what is happening I mean
vamos a ver mañana qué es lo que pasa
tomorrow Angela is going to say it on
o sea mañana va a Ángela lo ha dicho en
Diego's Channel let's see
el Canal de Diego a ver
[Music] that
[Música]
's what
es
was what I had experienced
lo que estaba lo que había vivido
and I tell
y yo cuento
[Music]
[Música]
Well we have Angela, goalkeeper. Let's get
bueno tenemos a Ángela portero Vamos a
going, but wait a moment, I'm going to
ponernos pero un momento que me voy a
take this off, let's
quitar esto
see. Angela can you hear me? Good afternoon, how are
a ver Ángela me escucha buenas tardes
you? Very well, and how are you?
qué tal Muy bien y tú cómo estás
Well, for God's sake. Well, you know what
vaya por Dios Bueno sabes lo que es
Ally is. No, well, look, I'll tell you the truth
Aliado No pues mira te cuento la verdad
and I found out on the way to
y me he enterado de camino a la
rehab but I haven't been able to see it,
rehabilitación pero no lo he podido ver
so then, telling me that you're going to say this.
pues eso diciéndome que vas a decir esto
I saw the sign that they put up on
yo he visto el rótulo que han puesto en
Sálvame. At that
sálvame en ese momento me he puesto en
time, I contacted Sálvame to get them to rectify that, okay, because it's not true and because they're putting words. Oh, okay, at no time have they rectified it. I don't know if they have rectified it, but in what way have they put up other signs that they have said? I said that Rocío Jurado should tell me in first person that
contara a mí en primera persona que
Ortega here didn't give her life badly. At
Ortega acá no le diera mal la vida en
no time am I going to say that Ortega
ningún momento voy a decir que Ortega
here didn't give Rocío Jurado her life
acá no le diera la vida a Rocío Jurado
because later I have no proof. The only thing
porque luego no me consta Yo lo único
that in that Total that they put up from
que en ese Total que han puesto de hace
many years ago in which I tell an
muchos años en los que yo cuento un
episode that I lived in  first person there
episodio que viví en primera persona ahí
in that episode that I'm telling I'm not
en ese episodio que yo relato tampoco
saying that Ortega Cano gave him badly yes
digo que Ortega Cano le diera mal sí que
you heard you heard
tú escuchaste tú escuchaste
what is implied in that story of
lo que se da a entender en ese relato de
Angela the goalkeeper is the opposite or rather what is
Ángela portero es lo contrario o sea lo
understood in that in that video they
que se entiende en ese en ese vídeo
leave the goalkeeper is precisely that
dejan la portero es precisamente que
Ortega Carlos The one who is a blackmailer
Ortega Carlos El que sea chanta
okay And well I'm going to clarify I'll
vale Y bueno lo voy a aclarar lo
clarify on Sálvame tomorrow tomorrow you're going to
aclararé en sálvame mañana mañana vas a
Sálvame not to clarify I'm
sálvame no para aclarar
going to clarify all this okay okay okay well now
voy a aclarar todo esto vale vale vale
I'm calmer because of
pues ya me quedo yo más tranquilo porque
course I was listening to that and as a
claro yo estaba escuchando eso y de
man he can't deny what he said I
hombre no puede negar lo que ha dicho yo
thought they were denying it out of
me creía que estaban negándolo de la
anger man the anger no they can't
bronca de hombre la bronca no no lo
deny it because he's
pueden negar porque es que lo está
saying it and it surprised me about you I say it's that
diciendo y a mí me extrañaba de ti digo
Angela doesn't hit me she
yo es que de Ángela no me pega de otro
can hit me another one but Angela keeps going
me puede pegar pero Ángela tira para
until the end you know okay okay
adelante hasta hasta el final sabes vale
okay
vale vale
in first person many years ago
en primera persona hace muchos años
greater importance
mayor importancia
Yes but you know that now the
Sí pero tú sabes que ahora está la
sensitivities are there because it's at the
sensibilidades están ahí porque está al
bottom of the skin everything Angela of course right
fondo del piel todo Ángela claro
now It's above all that they don't say
ahora mismo Es sobre todo que no digan
what I haven't said you know Okay
lo que yo no he dicho sabes Ya vale
corrected perfect
corregido perfecto
what I have experienced especially
lo que he vivido sobre todo
what I have been able to access as a journalist
lo que he podido acceder como periodista
information okay okay okay Well that's
informaciones vale vale vale Bueno pues
clarified Angela Thank you so much
aclarado queda Ángela Muchísimas gracias
for coming in Hey and one day I want
por entrar Oye y que un día quiero que
you to come around here okay to hang out for a
te vengas por aquí vale para echar un
while okay come on a big kiss
ratito vale venga un besito muy grande
Angela See you later beautiful bye bye bye
Ángela Hasta luego guapa adiós adiós
bye
adiós adiós
clarified it is clear clarified it is
aclarado queda claro aclarado queda es
that they had put things in her mouth
que la habían puesto en su boca cosas
that are not they had
que no son
put the label they had
habían puesto el rótulo
this What is it
esto Qué es
Uy now we'll see that eh wait Now
Uy ahora vemos eso eh esperate Ahora
we'll see that they had put the label
veremos eso habían puesto el rótulo
where they
dónde
erased it better they haven't erased it they have
lo han borrado mejor no
surely not erased it Let's
seguramente no
see wait she
A ver espérate
has erased it because before when we
lo ha borrado porque antes cuando hemos
saw Angela's Twitter it
visto el Twitter de Ángela
was no longer
ya no estaba
to what she was responding to Ah she had to have
a lo que estaba respondiendo Ah tenía
captured
que haberlo capturado
it she has deleted it she has deleted it already carito
lo ha borrado lo ha borrado ya carito lo
has deleted it because Jorge corrected it
ha borrado porque la rectificado Jorge
but come on man it's that
pero vamos tío es que
[Music]
[Música]
without further ado
sin más